
优擎，无处不在的渲染引擎

功能：

支持各种应用类型，不论是 3D 游戏、VR 体验，还是 AR 互动。
支持各种操作系统，不论是安卓、iOS，还是 Windows、Linux、Mac。
支持各种编程语言，不论是 C、C++、Java，还是 Lua、JavaScript。
支持各种图形 API，不论是 OpenGL、Direct3D、Metal，还是 Vulkan。
支持各种 3D 模型，不论是 OBJ、MD2，还是 DAE、FBX、GLTF。
支持各种贴图格式，不论是 JPG、BMP、PNG，还是 DDS、KTX、ETC。
支持各种 3D 效果，不论是骨骼动画、粒子系统，还是地形系统。
支持各种 AR SDK，不论是国外的 Vuforia、Metaio、ArToolKit，还是国内的 EasyAR、HiAR、VoidAR。
支持各种 VR SDK，不论是移动端的 Cardboard、GearVR，还是 PC 端的 Oculus Rift、Steam VR。

特色：

支持以上功能的库尺寸不到 3 M，既保证了安装包的尺寸，又降低了内存占用。
在 Windows 和 Mac 端提供 3D 场景编辑器，配合脚本语言，可以实现一次编辑，各处发布。
所有数据都存放在本地，不强制用户使用云端服务器。

1. 更快的启动速度，当竞争对手还在显示 logo 时，你已经开始互动了
2. 更小的尺寸，< 3M，不浪费用户带宽
3. 更少的内存占用，不需要运行硕大无比的虚拟机
4. 更广阔的应用场景，不局限于游戏，普通 app 也可以拥有三维渲染的能力
5. 场景编辑后可立即在手机端查看，不需要等待重新生成
？6. native 接口，逻辑部分可直接与引擎交互